دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 11=
السيد تشو،
ذكرت والدتي أنك
في التكنولوجيا الطبية الجديدة.
لقد استثمرت السيدة ما فيك.
أنت مشغول جدًا كل يوم.
أنا ممتن جدًا لأنك لا تزال تتذكر
من أكون.
شكرًا لـ Xu Yan على المقدمة.
شو يان.
نخب لك.
لا بد لي من القيادة.
على ما يرام.
دعونا نأكل.
منذ متى التقيتم؟
نحن...
شو يان وأنا
لدينا بعض التاريخ.
التقينا عندما أتينا لأول مرة إلى جينغزو
لبدء أعمالنا.
لقد مر وقت طويل.
يمين.
ولكن على مر هذه السنوات،
لقد كنا جميعا مشغولين
في حقولنا الخاصة.
لذا
لقد التقينا بالكاد.
صحيح أننا بالكاد التقينا،
لكننا بقينا على اتصال.
علاوة على ذلك، أنا قريب جدًا من عائلتها.
أنا أتحدث مع والديها في كثير من الأحيان
عن طريق المكالمات الخارجية.
هل هو قريب لهذه الدرجة؟
ينبغي عليك أن تلتقي أكثر.
إنه خطئي.
على مدى هذه السنوات،
لقد ألقيت بنفسي في العمل
وانجرفت بعيدا
من أصدقائي.
طلب المساعدة من شو يان
هذه المرة التقينا.
آسف على ذلك.
السيد شين.
إنها تعرفني جيدا.
أنا مباشر.
طلبت منها أن تتواصل معك
لمساعدتكم لشركتي.
هومينج.
هناك شيئا ما
لم أخبرك.
شركة زيوان
في مجال التكنولوجيا الطبية.
أعتقد أن مجموعة جيندا
يفتقر إلى الخبرة الكافية
في المجالات الطبية.
هذه المرة...
أحصل عليه.
لقد كانت لدي مخاوف مماثلة من قبل.
منذ بضعة أيام،
لقد تحدثت مع السيد شو عبر الهاتف.
قال
أن كل صناعة تحتضن
التقنيات الجديدة الآن.
لقد نصحني بشدة بمقابلة السيد شين
وتحدث معنا.
تستثمر مجموعتنا على نطاق واسع.
إذا كان المشروع جيدا،
نحن مفتوحون.
عظيم.
حسنًا،
لقد أصبح السيد شو سلطة
في البناء
بعد سنوات من التفاني.
لكنه يبقى
منتبهة للقطاعات
مثل التكنولوجيا العالية.
هذا العقل المنفتح
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
إنه خطئي.
أنا لا أتواصل بشكل كافي
مع أقاربي.
سأعمل على ذلك.
اسعى إلى فعل الأفضل.
هتافات.
لا تتكلم فقط.
دعونا نأكل.
أتمنى لك وجبة شهية.
سأخرج.
يعتني.
يتمتع.
السيد شين.
سأقدم لكم بإيجاز
مشاريعي.
تناول الطعام أولا.
تمام.
لقد فاجأني سلوكك.
اعتقدت أننا توصلنا إلى توافق في الآراء.
كنا على نفس الجانب.
لم نكن كذلك ابدًا.
هذا قاسي.
لقد كنت أغطيك.
وأنت تكافئني
من خلال حظري؟
هل تحدثت كثيرا الآن؟
هل سببت لك أي مشكلة؟
هل زوجك
الحصول على الرغبة فجأة
للاتصال بوالد زوجته في الخارج
على نزوة؟
إذا واصلت مقاومتي،
لا أستطيع ضمان ذلك حقًا
ماذا سأقول بعد ذلك.
بغض النظر عما ستقوله،
لن اسمح لشين هاومينغ
يتم جرها إلى عملية الاحتيال الخاصة بك.
في أسوأ الأحوال، سوف ننزل معًا.
سأواجه العواقب
أنت أيضاً.
لقد حصلت على كل ما تريد.
هل يمكنك التخلص منهم؟
أنت تخادع.
أنت خائف، في الواقع.
أنت تعرف جيدا
سوف تخسر الكثير في النهاية.
ماذا يجب أن أخاف منه؟
ليس لدي ما أخسره.
ليس لدي خوف!
جيد.
ثم اذهب وأخبر شين هاومينغ
الحقيقة كاملة الآن.
يبدو أنك حقا
تحاول أن تكون زوجته المثالية.
بخير.
لا تريد استخدام أمواله؟
أعطي لك
لي.
لديك ليلة واحدة للتفكير.
أو سأكشفك على الإنترنت.
تذكير ودي لك.
رجل يغرق في الديون
هو شيطان.
تذكر أن تدفع.
خلاف ذلك،
سأطاردك مثل واحد.
ماذا تفعل؟
(تشو زيوان)
أنظر إلى هذا الرجل من أجلي.
تمام.
لقد اخبرتك.
لن أساعدك.
حل الفوضى الخاصة بك.
و
لا
اتصل بي مرة أخرى.
نعم.
من هو الذي؟
مكالمة عمل.
ما هو الخطأ؟
هل أيقظتك؟
لا شئ.
(تم استلام رسالة جديدة)
إذا كان الأمر متعلقًا بالعمل،
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا.
لقد أبلغوني للتو
ضيوف الغد
قد يتم الإلغاء
بسبب الطقس.
لقد قلت لهم
للتعامل معها بمفردهم.
يبدو أنك متعب في الآونة الأخيرة.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
قليلاً بالفعل.
أملك
عرضين في وقت واحد.
وبدأت للتو في الترسيخ.
إنه مرهق.
إذا كان الأمر كثيرًا جدًا،
فقط
أسقط واحدة.
ولكنك تعلم
أن أكون مذيعة أخبار هو حلمي.
وقمت ببناء وليمة عائلية من الصفر.
أنا أيضا لا أستطيع الإستسلام.
ثم أنا أدعمك.
احتفظ بكليهما.
لقد تغيرت بسرعة كبيرة.
(تشو زيوان)
سأختار اختيارك دائمًا.
(شو يان، فكر في العواقب التي
ستترتب على رفضي.)
(الهاتف مغلق)
وجود شخص يدعمني
أشعر بالسعادة.
أنا متمسك بما قلته.
افعل ما تريد.
الأخطاء لا تهم.
حتى لو فشلت،
يمكننا أن نبدأ من جديد.
آسف.
الرقم الذي طلبته مغلق.
(شو يان)
لا جواب.
لا يوجد رد.
شو يان.
ماذا تفكر؟
ليس لدي ما أقوله.
لقد ذهب التدفق النقدي الخاص بي،
الرواتب غير المدفوعة،
المستثمرون يبحثون في كتبي.
شركتي على وشك الانهيار.
لقد تم حشري.
انا أخبرك.
إذا نزلت،
انا اسحبك.
مفهوم؟
أتركني!
-اتركه!
-ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟
هذا ليس من شأنك.
لا تتدخل.
يبتعد!
استمع جيدا.
هناك العديد من
الكاميرات هنا.
كل التسجيل.
سأتصل بالشرطة!
الآن.
مرحبًا؟
شرطة؟
أحدهم يضايقني!
حراس!
يساعد!
اشرب شيئا دافئا.
شكرًا.
نعم.
من كان هذا الرجل؟
ماذا يحدث هنا؟
مجرد شخص أعرفه.
لقد كان لدينا نزاع صغير.
لكن كل شيء استقر الآن.
لا تقلق.
لقد كان يبدو مخيفا.
لا يبدو الأمر بسيطا.
أنت لا تزال نفس الشيء.
الحفاظ على كل شيء في زجاجة.
حقا، لا أستطيع
سيكون هناك الكثير من المساعدة
إذا أخبرتني.
أنت لا تزال نفس الشيء أيضا،
سريع الغضب.
شكرًا لك.
ينبغي لي أن أشكرك.
يو ييمينج أخبرني بكل شيء.
لقد دفعت رسوم تعليمي للكبار
للفصل الدراسي القادم.
لماذا؟
لماذا تخفيه؟
تحاول أن تكون قديسا؟
هل تفعل الأعمال الصالحة بشكل مجهول؟
لا شئ.
فهل أتيت لرؤيتي اليوم؟
لأعطيك هذا.
بعض المكياج
فقط لأشكرك.
كنت أنتظر
عند المدخل الرئيسي.
لكنك قمت بالقيادة مباشرة إلى الطابق السفلي،
لم يلاحظني.
لذلك ذهبت
إلى الأسفل للعثور عليك.
و...
عن
مسألة لين تاو،
لقد كنت قاسياً جداً.
أردت أن أعتذر.
انا آسف يان.
لقد كنت متهورًا أيضًا.
أنا آسف.
اعجبتني الهدية. شكرا.
سأحتفظ به.
هل أزعجك مرة أخرى؟
لا.
جيد.
لا أستطيع مساعدتك كثيرا.
ولكن يان،
طالما أنا هنا،
لا أحد يتنمر عليك.
سأحميك.
لذلك اليوم،
معاملتك.
لقد دفعت بالفعل.
هذا ليس أسلوبك
مرحبًا.
كعكتك الأغلى
لو سمحت.
شكرًا.
- لحظة واحدة.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
معاملتك.
نعم.
وهنا ملف الأخبار.
شكرًا.
دونغ تشاو.
أغلق الباب.
(مكالمة واردة من تشياو جيانبين)
ما هو الخطأ؟
تشياو يان.
أنا وأمك في جينغزو.
أرسل لك عنوان الفندق.
تعال الآن.
لا تسأل، سنتحدث شخصيًا.
(من
فندق تشياو جيانبين ووسيشي)
لماذا انت هنا؟
ادخل.
لقد وصلت.
لقد دعوت والديك إلى هنا.
تشياو يان.
لا أحد يحبنا أكثر
من والدينا.
عندما كنا أطفالا،
لا ينبغي لنا أن نخفي أي شيء
منهم.
ربما كان لديك
بعض الصراعات.
ولكنني أعتقد
إذا جلست
وتحدث بصراحة
مع بعضهم البعض،
كل شئ
سيتم حلها.
صواب، السيد تشياو؟
تشياو يان فتاة جيدة.
لا تغضب كثيرا .
يعتني.
لقد قمت بترتيب الغرف.
ابقى طالما تريد.
ثم سأعود.
تمام.
انا ذاهب.
من أين حصلت على الشجاعة؟
لتزييف وظائف والديك
وتستأجر ممثلين في حفل زفافك؟
من أعطاك الشجاعة؟
أن تقول مثل هذه الكذبة؟
أنا، تشياو جيانبين،
لم افعل ذلك ابدا
شيء مخجل في حياتي
كيف قمت بتربية ابنة مثلك؟
اهدأ.
نعم.
فقط أخبر والدك الحقيقة.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا؟
جشع للثروة
وأعمى بالطموح.
للزواج من الأثرياء،
لقد تخليت عن كل المبادئ الأخلاقية!
لم آخذ فلسًا واحدًا
من الشنز.
مشاعري تجاه شين هاومينغ حقيقية.
أنا أحبه،
لذلك أريد الزواج منه
وتصبح زوجته.
لم أفعل شيئا خطأ
مع ذلك.
سخيف!
لقد خدعت الجميع.
لقد لعبت بنا جميعا!
هل تعتقد ذلك
سوف يمحو كل شيء؟
من يصدق ذلك؟
لا أحتاج إليك.
انا لم افعل ذلك ابدا
مُتوقع
أنت تفهمني.
أريد فقط أن أقول.
لا يهم متى
لقد التقيت بشخص مثل شين هاومينغ،
سوف استخدم
أي وسيلة
ضروري
أن أكون معه.
ولكن لا ينبغي لك أن تخدعه!
لم اكن اريد ذلك.
إنه فقط منذ أن كنت صغيرًا،
لقد عرفت أنني لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
نعم.
عندما كنت طفلا،
نحن لم نربيكم
ولكننا اعدناك في وقت لاحق.
لقد قمنا بتربيتك كل هذه السنوات.
لا يمكنك إلقاء اللوم على أخطائك
كل شيء علينا!
لا.
لن تفهم
ما فعلته خطأً.
خطئي الوحيد
لم أكن أعرضك في وقت سابق!
سأذهب لمواجهة عائلة شين الآن
وكشف كل شيء!
تشياو! تشياو!
لا تذهب! لا تذهب!
اهدأ!
اتركه!
فكر في يان!
إذا فعلت هذا، فسوف تدمر حياتها المهنية!
إذا لم أكن أعلم، فلا بأس.
ولكن الآن، إذا قمت بتغطية لها،
سوف أفشل كأب!
لقد تزوجت بالفعل.
لا يمكنك فعل هذا.
ما هو هذا الفعل؟
حسنًا.
ماذا انت
التمثيل هنا؟
آباء
منكسر القلب
على أخطاء ابنتهم؟
هل تهتم حقا؟
هكذا نشأت.
لم تهتم بي أبدًا!
لقد قاتلت بشدة
للوصول إلى حيث أنا اليوم،
للحصول على زوج محب.
هل انت غير سعيد؟
حصلت عليه.
كنت أعتقد
هذه الحياة
كان ينبغي أن تنتمي إلى تشياو لين،
ليس أنا، أليس كذلك؟
أو تريد
لتعريفي بعائلة شين
حتى تتمكن من ذلك
ابتزاز المال مني؟
حسناً، لا مشكلة.
سأدفع.
ماذا قلت؟
كيف يمكنك أن تفكر بذلك؟
أنت...
هل مازلت
فتاة عائلة تشياو؟
هل لازلت تحمل لقبنا؟
انا لا اتحمل تشياو.
اسمي هو شو يان.
جيد.
من الآن فصاعدا،
لم نعد أبًا وابنته.
أنت لم تعد جزءًا من هذه العائلة بعد الآن!
لا!
تشياو!
(السكرتير تشين)
- تفضل.
- السيد شين.
زوجتك
باع السيارة
لقد أهديتها.
فهمتها.
لقد أعطيتك المال.
ماذا تريد؟
هل أنت ترمي الفتات علي؟
هل تعلم كم
كم تنفق شركتي كل يوم؟
تشو زيوان، أنا أحذرك.
هذه هي الاولى
والمرة الاخيرة.
خذ هذا المال
كرسوم إسكاتك،
لحياتك الأخيرة.
لن اتحمل
ابتزاز لا نهاية له.
حاول هذا مرة أخرى
وسأتصل بالشرطة.
ولكن العجز كبير جدًا.
وهذا ليس كافيا على الإطلاق.
إذا تعطلت شركتي،
الجميع سوف يأتون
مطالبة بالسداد.
حينها سيكون الأمر إما أن تفعل أو تموت.
ولكن من يجب أن يخاف
أليس أنا؟
إنه أنت.
كل ما خططت له بجد للحصول عليه
سوف يتحول إلى رماد.
شو يان.
هل تجرؤ على المقامرة بكل شيء؟
ألا تستطيع أن ترى؟
لقد كنت
إعطائك الفرص؟
بخير.
جربها إذن.
انظر من يستطيع الذهاب أبعد من ذلك.
إذا انتهى بي الأمر في السجن،
- على الأقل سأكون معك.
- اتركه!
عشرة ملايين لكل ضربة.
ضربة أخرى؟
(السيد شين)
زوجك يتصل.
مرحباً، السيد شين.
ما أخبارك؟
الساعة 2 ظهرًا.
لعبة الجولف.
متاح؟
بالطبع.
لقد دخل في هذا بنفسه.
ليس خطئي.
استمع جيدا.
إذا أذيته،
لن أدعك تذهب.
هل تريد أن تكشفني؟
تفضل!
السيد شين.
عذرا لقد نسيت أن أخبرك.
شيو يان معي الآن.
وتقول أنها قادمة أيضاً.
فهمتها.
مع السلامة.
وبعبارة بسيطة،
الفكرة هي الجمع
التفكير والخبرة
من أفضل الخبراء الطبيين
مع التقنيات الجديدة
في كل حالة.
ثم يمكننا تكرارها
عدد لا يحصى من أفضل الأطباء
لخدمة المرضى.
مجموعة جيندا لم تلمس
المجال الطبي حتى الآن.
ولكنني مهتمة.
ما هو معدل العودة؟
في هذه الجولة، نقوم برفع
100 مليون.
لقد انقذت
50 مليون لك.
استنادا إلى الحالي
أرقام،
العائد السنوي
حوالي 20%.
10 مليون في السنة.
بالطبع،
كلما زاد ما تستثمره،
كلما زادت العائدات.
لقطة جميلة.
دورك.
تمام.
يبدو مثل
لم تكن تتدرب.
لا يمكن مقارنته بك.
السيد شين.
المشروع الذي ناقشناه،
لقد قمت بتطويره لسنوات.
من البحث والتطوير الطبي
لجمع البيانات،
شركتنا هي الرائدة
في الصناعة.
انا أؤمن
مع دعمكم المالي،
سوف تقلع.
ليس فقط عوائد كبيرة،
ولكن أيضا حل
مشاكل حقيقية للمرضى.
جيد للشعب.
تمام.
لقد حصلت على الصورة.
سأناقش هذا الأمر داخليا.
ينبغي أن يكون ممكنا.
سوف يقوم سكرتيري الخاص بإبلاغك.
تمام.
شكراً جزيلاً
لهذه الفرصة.
لا مشكلة.
سوف آخذ إجازتي.
شو يان.
أنا ذاهب للخارج.
مع السلامة.
ما أخبارك؟
هومينج.
لا اعتقد
ينبغي عليك الاستثمار.
أولاً،
نحن لا نعرف الكثير
عن الطب.
ثانية،
نحن لا نعرف شركته
العمليات إما.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
لا تفعل ذلك من أجلي.
انا لست
هذا القريب منه.
لذا،
الاستثمار...
في الحقيقة،
الأموال التي يريدها ليست ضخمة.
المجال الطبي
ليس من شأننا
لذلك لن أستخدم
أموال جيندا.
سأبحث عن مستثمرين آخرين.
سوف ينجح الأمر.
مع تعاملك معه، بالطبع.
لكن 50 مليون
ليست صغيرة.
المخاطر والخسائر المحتملة
نكون
ضمن الحدود المقبولة.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ثق بي.
دعنا نذهب.
هومينج.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أريد أن أخبرك
أريدك بجانبي فقط
سعيد
و خالية من الهموم.
لا عابس.
يبتسم.
دعنا نذهب.
السيد شين.
اتصل سكرتير السيد هوانغ،
السؤال إذا كنت متاحًا
بعد غد.
سوف يجلب
بعض الضيوف المهمين
للعب الجولف.
لا مشكلة.
و،
تم استدعاء تشو زيوان عدة مرات.
يبدو مثل
إنه على وشك الانهيار.
لا تستعجل.
دعيه ينتظر.
حدد موعدًا للاجتماع مع
قسم الاستثمار في 15 دقيقة.
مفهومة.
السيد تشو.
أموال حسابنا
لا يمكن إلا أن يدعمنا
لمدة يومين.
استمر في الاتصال بشين هاومينغ.
لقد اتصلت عدة مرات.
سكرتيرته دائما تقدم الأعذار
كافٍ!
فقط اتصل!
أو أخبرني
أين آخر
يمكننا الحصول على المال!
قم بإجراء المكالمة!
السكرتير تشين.
تهانينا السيد تشو.
السيد شين
وقد وافق على الاستثمار.
علاوة على ذلك،
إنه على استعداد لإضافة المزيد.
لكن،
هو يريد
عائد أعلى بنسبة 6%.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
لا مشكلة على الإطلاق.
السكرتير تشين،
يرجى إبلاغ السيد شين
سأقوم بالترتيبات الآن.
عندما لا يكون مشغولاً،
سأزورك بالعقد.
لا يوجد أي عجلة.
السيد شين
يعتقد قطاعك
هو محتمل.
لكن،
إنها مصلحته الشخصية.
المال
لن يكون من
مجموعة جيندا.
سوف يقوم الوكيل المحترف
التعامل مع العقد.
سوف يتصل بك
لاحقاً.
الأموال سوف
يتم نقلها
في دفعات
خلال ثلاثة أشهر.
مفهومة.
لا تقلق.
لن أخبر
هل هناك أي شخص بخصوص هذا الأمر؟
أنا ممتن له
للاعتراف بمشروعي
وأنا.
تمام.
سأنقل
امتنانك له.
مع السلامة.
حسناً، مع السلامة.
(بعد أربعة أشهر)
السيدة شو.
عمل جيد في استضافة الأخبار المالية.
منذ انضمامك إلى Family Feast،
من اليوم
تولي مسؤولية هذا العرض أيضًا.
(تشو زيوان)
(أدركت ذلك فجأة)
(لقد مرت أربعة أشهر)
(منذ آخر مرة اتصل بي فيها تشو زيوان.)
(اختفى)
(بدون أثر.)
هل العشاء جاهز؟
نعم، اذهب واغسل يديك.
رائحته رائعة.
تشو زيوان
تم القبض عليه.
متى؟
لقد سمعت عنه للتو.
(حديثاً،)
(رئيس شركة طبية معروفة)
(تشو زيوان،)
(تم القبض عليه بتهمة الاحتيال المالي)
(التواطؤ مع الجمعيات الخيرية الأجنبية،
والتحويل غير القانوني)
(أموال المستثمرين.)
هذا كثير جداً.
(تم القبض عليه في كازينو ماكاو)
(للتحقيق)
عسل.
لقد وعدت
للاستثمار فيه.
هل سيؤثر هذا عليك؟
لا.
سمعت أنه كان مدمنًا للمقامرة،
لذا أنهيت التعاون منذ فترة طويلة.
علاوة على ذلك، أموالي
يتم إدارتها من قبل وسطاء محترفين.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشاكل.
هذا عظيم.
ولكنك...
لقد بعت سيارتك، أليس كذلك؟
لأنني سمعت السيدة ما
واستثمروا فيه أيضًا بشكل كبير.
إنها لا تهتم بالعوائد.
لماذا؟
كما يعلم الجميع،
السيدة ما ترعاها
العديد من المتغطرسين
مثل تشو زيوان.
إنها تستمتع بأن تكون محاطة
من قبل هؤلاء
الشباب الواعدين.
لقد وقعت في فخها.
في الواقع، كانت تعرف ذلك طوال الوقت
كيف كان تشو في الحقيقة؟
جرب الجمبري.
المرة الماضية قلت أنها مملحة.
كيف الحال؟
أحسن؟
غير مملح على الإطلاق.
نعم.
إذا كنت تريد الاستثمار
في المستقبل،
فقط اطلب مني المال.
لا داعي لبيع سيارتك.
طعمه رائع.
تناول المزيد من الخضروات.
ما هذا الحساء؟
حساء الدجاج.
مغذية جدًا؟
يمين.
منذ أن اكتشف
لقد بعت سيارتك
هل يمكن أن يتم اكتشافه؟
هل كذبت عليه؟
ربما لا.
Zhou Zeyuan مرعب.
ولكن لماذا فعل ذلك؟
تم القبض عليك فجأة؟
وهذا ما يحيرني أيضًا.
انا اشعر وكأنني
شخص ما يساعدني
ولكنني لا أعرف من.
لا تهتم.
انسى ذلك.
على أي حال،
لقد تم حلها الآن.
ينبغي عليك التوقف عن التفكير الزائد.
ربما كنت محظوظا فقط،
تجنب المخاطر، أليس كذلك؟
لكن
لا أزال أريد أن أنصحك.
لا يمكنك البقاء مختبئًا إلى الأبد.
العثور على فرصة مناسبة
لشرح لعائلة شين.
زوجك يحبك حقا.
تحدث معه عن الأمر،
وسوف يسامحك.
أريد أن أخبره.
لم أجد اللحظة المناسبة.
على ما يرام.
هذا جيد.
لقد كنت قلقا للغاية
حول هذا الشيء.
إنها جاهزة.
تناول الطعام.
يو يي مينغ!
هل انتهيت للتو من العمل؟
هل أكلت؟
نعم، في الكافتيريا.
أنا وشو يان هنا.
انضم إلينا للمزيد؟
الطعام هنا جيد.
- هيا.
- حسنًا.
فقط اجلس لفترة من الوقت.
يأتي.
جرب لحم الضأن.
شكرًا.
خارج العمل؟
هنا.
على ما يرام.
كافٍ.
شو يان.
بالأمس رأيت
الأخبار المالية.
بصدق،
تبدو رائعاً أمام الكاميرا.
توقف عن مضايقتي.
فقط أكل.
أنا جادة.
هنا.
جربها.
هذا يكفي.
مبروك.
لقد حققت حلمك أخيرا.
شكرًا لك.
قم بالتوقيع لي في وقت لاحق.
عندما تكون مشهورا،
أنا أستطيع التباهي
إلى زملائي في العمل.
لا تبالغ في ذلك، يو ييمينج.
لا تبالغ.
حسنًا،
زملائي في العمل
الجميع يحبون مشاهدة هذا الخبر
وعيد العائلة.
منذ أن تعلموا
كنا زملاء في المدرسة الثانوية،
إنهم يتحدثون عنك طوال الوقت.
حسنًا،
أعطني
توقيعك
تمام؟
تشياو لين.
هل هو يقوم بتعليمك؟
كيف الحال؟
ممتاز، بالطبع.
فقط من المتوسط.
انسى ذلك.
نحن أخيرا
اجتمعنا اليوم.
هذه الوجبة عليّ.
معاملتي.
معاملتك؟
النادل!
30 طبقًا إضافيًا من لحم الضأن!
أنت...
لم تشاهد ولفيرين؟
كان الطعام جيدًا اليوم.
تشياو لين.
ماذا؟
متى الوقت للبدء؟
بدء ماذا؟
التدريس الخصوصي.
بعد كل هذا الحمل؟
ما مشكلتك؟
مُسخّن أكثر من اللازم. أكل الكثير من لحم الحملان.
حار جدًا؟
30 لوحة ستفعل ذلك.
هل أنت مشغول؟
ما أخبارك؟
صديق
لقد اتصل بي للتو.
قالت قبل الزواج
لقد أخفت شيئًا عن زوجها.
والآن تريد أن تعترف.
لماذا اخفته؟
خائف من تدمير علاقتهما.
وخائف
لم يكن ليتزوجها.
كيف هي علاقتهم الآن؟
عظيم.
هذا سهل إذن.
ثم أبقه مخفيًا.
ابقيه مخفيا؟
- ولكنني أعتقد...
- لا لكن.
يستمع.
أخبر صديقك.
اعتراف
هو مثل الشوكة
في الزواج.
مبادئ
ليست ضرورية في الزواج،
يمين؟
المبادئ مجرد تغليف.
كلمات فارغة.
في النهاية،
نهاية سعيدة
هذا هو ما يهم حقا.
يمين؟
توقف عن القلق بشأن مشاكل الآخرين.
تمام؟
فكر بي.
ينظر.
صندوق يوانهانج.
جيانغ ليانغ وجيانغ يون
(صندوق يوانهانغ)
سيعود إلى الصين الأسبوع المقبل.
لقد دعوتهم
إلى حفل استقبال مجموعة جيندا.
تحتاج إلى مساعدتي في الاستعداد مسبقًا
لإثارة الإعجاب
(جيانغ يون، رئيسة)
جيانغ يون.
أنظر إلى ملفها الشخصي.
خمسة وثلاثين سنة.
هادئ،
حاسمة.
(نداء السيد هوانغ)
مرحبًا؟
مشروع المنطقة الجديدة لا يحصل على
دعم والدك الآن.
يجب علينا أن نجد
شركة تمويل كنسخة احتياطية.
جيانغ ليانغ وجيانغ يون
كلاهما عادا.
فرصة مثالية
للقاء بهم.
لكن،
إنهم مشهورون بالصلابة.
جيانغ يون
هو هادئ
حاسم في الإجراءات،
ولديه مزاج سيء.
(جيانغ يون، رئيسة)
المعروفة باسم
"الوردة السوداء" للاستثمار.
جيانغ ليانغ.
لا تنخدع بمظهر الرجل المستهتر.
إنه دقيق التفكير
(جيانج ليانج، نائب المدير)
عبقري في الأرقام.
مفتاح تمويل صندوق يوانهانغ.
يقال أنه لديه ذاكرة فوتوغرافية.
هذا كل ما أستطيع مساعدتك به.
والباقي عليك .
شكرا لك السيد هوانغ.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪